# [翻]白领 雪 Evita

作者：八雲璃

TID：21427

 

# 1

*本帖最後由 八雲璃 於 2016-7-24 22:23 編輯*

作者闇鍋 (Evita)

文章ＯＬ　ユキ链接gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/Evita/YUKI

一篇小短文

![](static/image/smiley/bigface/47.gif)

毕竟日语苦手……

……还好工作量不大可以慢慢翻译![](static/image/smiley/bigface/12.gif)2" />2" />

嘛，以下正文：

（…好累…不想去上班呢）

星期一，新的一周才刚刚开始，不过却苦了那些被所谓周一病所困扰的家伙们。

（……该怎么办才好啊）

身为白领的雪蜷缩在热乎乎的被子里，偷偷的制作可以不去的正当理由。 

雪伸出右手，手指轻轻的在被窝里描绘着什么。 

于是，在被窝里随着手指的动作，仅有着500日元硬币尺寸的小巧魔法阵就“砰”的一下出现了。 

对此，雪慢慢的解开了睡衣的扣子，有着86厘米大小的胸部就猛的跳了出来。

然后，看了眼胸前发着淡光的魔法阵，然后便将胸部桃色的尖端慢慢地插了进去。

突然！异变发生了！

早晨，在上班的高峰期即将开始的时候，东京都的上空一座巨大的魔法阵出现了。

刚刚还为上班或上学而着急着的人，此刻全都仰望着天空。 

于是，下一刻，巨大的桃色的物体从魔法阵之中出现了。 

因为天空中超质量物体约6公里的直径，正好与东京的环状线路的直径几乎一样。 

但与扭曲的线路不同的是，天空中所出现的是拥有着美丽的桃色的巨大圆柱。 

虽然表面很生硬并且凹凸不平，看上去就如同岩石般的无机物，然而色调和质感却从根本上将这一结论给推翻。 

奇怪的娇媚气体从桃色的物体中扩散而出，将整个东京都都包裹在内。

不久之前，从魔法阵中出现的正体不明的神秘桃色物体既没有对人们宣告身份，也没有什么动作。

不！虽然很慢，但是它确实开始向着地表靠近了。 

之后，终于人们开始了逃跑并发出了悲鸣。

不过，桃色的物体确实因此而暂缓下落的速度。 

但是，约10秒后，突然桃色的物体膨胀起来了。 

携带着可怕的气势与巨大的质量，一瞬之间桃色的物体便与地表剧烈的碰撞。

ズ（zu）ド（do）オ（o）オオオオオン（en）！！！（拟声词……）

*（以下为待润色机翻……）*

[tr=transparent]地表的瞬间大地摇晃，在东京都内的局部地区地震发生。

[tr=transparent]那个摇晃桃色的撞击，应该避免了很多建筑物倒塌。然后，当然桃色本身也直径约6公里内全部毁掉消失了。

[tr=transparent]然后桃色的物体的大灾害引起结束”，

[tr=transparent]目的是完成了说地表渐渐离开魔法阵中去的消失，

[tr=transparent]桃色的物体叫出了魔法阵本身也突然从天空消失了，残さ了在一瞬间被破坏殆尽的街道的残骸而已。

[tr]（有点过头了吗？）

[tr=transparent]魔法阵插进着乳头引出雪。房间中自己的乳头引起的地震家具倒下了。

[tr=transparent]（嘛，这样的大灾害发生的话当然不能去公司吧）

[tr=transparent]灾害引起了粉红色的超质量物体自己的乳头一边凝视着雪是默默的笑着。

[tr]（哎，乳头我走运？）

[tr=transparent]仔细一看，乳头垃圾一样的大楼搞有皱纹间夹或紧贴在一起。中侥幸生存的人有几个人。

[tr=transparent]（粘在一起了吗？。没办法，以后在自家待命的消遣是这个游戏）吗

[tr]雪是先把它残し乳头了重新穿睡衣，从床上起来吃早饭了。

[tr]涂了的橘子果酱吐司一边啃着打开电视，哪个频道也市中心的袭击了的神秘物体在谈论的话题。

[tr]（谁也没想到的神秘物体的原形的乳头。我不觉得吧）

[tr]牛奶咖啡加慷慨的口雪。大量牺牲说罪恶感了。

[tr]（嘛，再稍微“魔法回到原来放置吗）

[tr]轻轻地这样想雪是一边收拾餐具回到床上幸福的自家待命，尽情享受的。

[tr]

[tr]（完）